Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/doc-contribute-docs-howto.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Create a single PR for related changes to a group of documents; some examples: Correcting the usage of a term, correcting a recurring error, or moving common content into a shared file.
ja_jp: ドキュメントのグループに関連する変更に対して単一の PR を作成します。例: 用語の使用法を修正したり、繰り返し発生するエラーを修正したり、共通のコンテンツを共有ファイルに移動したりします。

source: If there are extensive code changes and documentation changes, create a separate PR for the documentation changes and include the relationship in the issue description.
ja_jp: 広範囲なコード変更とドキュメント変更がある場合、ドキュメント変更のために別のPRを作成し、Issueの説明にその関係性を含めてください。

source: GitHub automatically adds the `area/documentation` label to pull requests that contain changes to documentation files.
ja_jp: GitHub は、ドキュメントファイルへの変更を含むプルリクエストに `area/documentation` ラベルを自動的に追加します。

source: For more information about managing pull requests, see link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/COMMITTERS.adoc[Information for Quarkus Committers].
ja_jp: プルリクエストの管理の詳細は、link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/COMMITTERS.adoc[Quarkus でコミットする方向けの情報] を参照してください。

source: Automatic style checking on the PR diff
ja_jp: PR diffの自動スタイルチェック

source: The Vale linter job automatically runs when a PR is created or updated. If your content updates do not align with the key style or terminology preferences of the Quarkus community, the updated line on the diff tab gets annotated with the Vale recommendations. To ensure that your content gets approved, fix the linter errors, warnings, and suggestions.
ja_jp: PRが作成または更新されると、Valeのリンタージョブが自動的に実行されます。コンテンツの更新がQuarkusコミュニティの主要なスタイルや用語の好みと一致しない場合、diffタブの更新行にValeの推奨事項の注釈が付きます。コンテンツが承認されるように、リンターのエラー、警告、および提案を修正してください。

source: We welcome your feedback on the Quarkus documentation style guidelines.
ja_jp: Quarkusのドキュメントスタイルガイドラインに関するご意見をお待ちしております。

source: If you disagree with the Vale results, add the yellow PR label `needs-vale-rule-tweak`.
ja_jp: Valeの結果に同意できない場合は、黄色のPRラベル `needs-vale-rule-tweak` を付けてください。

source: Previewing doc changes on the Quarkus website
ja_jp: QuarkusのWebサイトでdocの変更点をプレビューする

source: After your PR is merged to `main` and the branch is synchronized with the link:https://github.com/quarkusio/quarkusio.github.io/tree/develop/_generated-doc[Quarkus.io] website repository, you can preview the resulting build output on the link:https://quarkus.io/version/main/guides/[Main branch (SNAPSHOT)] documentation page of the Quarkus site.
ja_jp: PRが `main` にマージされ、ブランチが link:https://github.com/quarkusio/quarkusio.github.io/tree/develop/_generated-doc[Quarkus.io] ウェブサイトのリポジトリと同期されると、Quarkusサイトの link:https://quarkus.io/version/main/guides/[Main branch (SNAPSHOT)] ドキュメントページで、結果のビルド出力をプレビューすることができます。

source: The `main` branch of the `quarkus` repository is synchronized daily at 1 AM GMT, so you cannot preview your changes on the link:https://quarkus.io/version/main/guides/[Main branch (SNAPSHOT)] until after the next site refresh occurs.
ja_jp: `quarkus` リポジトリの `main` ブランチは、毎日グリニッジ標準時の午前1時に同期されるため、次のサイト更新が行われるまで、 link:https://quarkus.io/version/main/guides/[Main ブランチ（SNAPSHOT] ）での変更をプレビューすることはできません。
